## Задание
Банкомат – это автомат для выдачи наличных денег по кредитным пластиковым
карточкам. В его состав входят следующие устройства:

дисплей,
панель управления с кнопками,
приемник кредитных карт(можно использовать любой элемент ГПИ),
лоток для их выдачи,
принтер для печати справок (для представления на форме можно использовать
Label).
Банкомат содержит:

- хранилище денег,
- хранилище конфискованных кредитных карт.

Банкомат может отправлять запрос Центральному банку  о счетах клиентов (номер и
сумма денег).

Обслуживание клиента начинается с момента помещения пластиковой карточки в
банкомат (введения номера карты в текстовое поле). После распознавания типа
пластиковой карточки, банкомат выдает на дисплей приглашение ввести персональный
код. Персональный код представляет собой четырехзначное число. Затем банкомат
проверяет правильность введенного кода, сверяя с кодом, хранящимся на карте (для
моделирования хранения пин-кода на карте можно  его вычислять, выполняя
некоторые операции над номером карты, например, пин-код может совпадать с
первыми 4 цифрами номера карты). Если код указан неверно, пользователю
предоставляются еще две попытки для ввода правильного кода. В случае повторных
неудач карта перемещается в хранилище конфискованных карт и сеанс обслуживания
заканчивается.

После ввода правильного кода банкомат предлагает пользователю выбрать операцию.
Клиент может либо снять наличные со счета, либо узнать остаток на его счету,
либо осуществить безналичный платеж со своего счёта.

При снятии наличных со счета банкомат предлагает указать сумму. После выбора
клиентом суммы банкомат запрашивает, нужно ли печатать справку по операции.
Затем банкомат посылает запрос на снятие выбранной суммы центральному компьютеру
банка. В случае получения разрешения на операцию, банкомат проверяет, имеется ли
требуемая сумма в его хранилище денег, и может ли он выдать запрошенную сумму
банкнотами, имеющимися в наличии (например, если в банкомате нет банкнот
достоинством менее 1000 рублей, он не может выдать никакую сумму не кратную
1000).

Если банкомат может выдать деньги, то на дисплей выводится сообщение "Выньте
карту". После удаления карточки из приемника, банкомат выдает указанную сумму в
лоток выдачи. Банкомат печатает справку по произведенной операции, если она была
затребована клиентом.

Если клиент хочет узнать остаток на счету, то банкомат посылает запрос
центральному компьютеру банка и выводит сумму на дисплей. По требованию клиента
печатается и выдается соответствующая справка. 

## Описание архитектуры приложения

Тип счёта:
- emun:
  - дебетовый;
  - кредитный;

Пользователь:

- поля:
  - номер счёта;
  - хеш пароля;
  - тип счёта;
  - баланс счёта;
  - состояние счёта;
  - доступный кредитный лимит;

- статические поля:
  - стартовый баланс = 0;
  - доступный кредитный лимит = 0;

- методы:
  - конструктор_1 (номер счёта, хеш пароля, тип счёта);
  - конструктор_2 (номер счёта, хеш пароля, тип счёта, баланс счёта);
  - конструктор_3 (номер счёта, хеш пароля, тип счёта, баланс счёта, доступный кредитный лимит);

  - получение номера счёта;
  - установка номера счёта;
  - получение хеша пароля;
  - установка хеша пароля;
  - получение типа счёта;
  - установка типа счёта; 
  - получение баланса; 
  - установка баланса;
  - получение средств;
  - пополнение средств;
  - получение выписки по счёту;
  - получение выписки по операции (агрегирование метода получения выписки по счёту);
  - блокировка счёта;
  - разблокировка счёта;
  - получение кредитного лимита;
  - установка предитного лимита;


Массив пользователей:
- методы:
  - добавление пользователя;
  - удаление пользователя;
  - подсчёт пользователей;

Банкомат:
- поля:
  - номер банкомата;
  - перечень имеющихся купюр с указанием их количества;
  - перечень заблокированных карт;

- методы:
  - единственный конструктор со всеми полями;
  - пополнение банкомата;
  - снятие средств с банкомата;
  - захват заблокированной карты;
  - возврат заблокированной карты;
  - проверка имеющейся наличности в банкомате;
  - удаление банкомата;

Процесс работы программы:
1. Основное окно:
- элементы окна:
  - Панель вкладок (банкомат, банк);
    - Информационное табло;
    - Кнопка (вставить карту) - вызов окна верификации;
    - Кнопка проверки баланса (установить галочку вывода баланса на бумажном носителе);
    - Выпадающий список для выбора операции (снятие/пополнение/перевод);
    - Поле для указания карты для перевода (открывается, если выбрана такая операция);
    - поле для указания суммы (ограчить ввод числами и точкой с правилами);
    - галочка для указания необходимости выдачи чека;
    - Кнопка для реализации операции;
    - Кнопка для возврата заблокированной карты (вызов окна с вводом пароля администратора);


2. Окно верификации;
- поле ввода номера счёта (выпадающий список с возможностью ввода собственных значений) (ограничить ввод только числами и длину ввода) (попробовать разбить число на группы);
- поле ввода пароля (ограничить количество чисел до 4-х, скрыть вводимое);
- label на случай ошибки/юлокировки и указания числа оставшихся попыток;  


3. Окно создания банкомата:
- поле указания номера мабкомата;
- для каждого номинала указание количества купюр;
